Bolo Formigueiro
    
    Ingredientes

        -2 xícaras de chá de farinha
        -2 xícaras de chá de açúcar
        -1 colher de sopa de fermento em pó
        -3 ovos
        -1/2 xícara de chá de óleo
        -1 xícara de chá de leite
        -1/2 pacotinho de 100 g de chocolate granulado

    Modo de Preparo

        -Coloque em uma vasilha a farinha, o açúcar e o fermento e mexa.
        -Adicione os ovos, o óleo, o leite e mexa tudo.
        -Adicione o chocolate granulado e mexa.
        -Leve ao forno em uma forma untada e enfarinhada por aproximadamente 25 minutos no forno médio.

