Bolinho de chuva
    
    Ingredientes

        -2 ovos
        -2 colheres de sopa de açúcar
        -1 xícara de chá de leite
        -2 e 1/2 xícaras de chá de farinha de trigo
        -1 colher de sopa de fermento
        -3 colheres de sopa de açúcar
        -1 colher de chá de canela

    Modo de praparo

        -Em um recipiente, adicione os ovos, o açúcar, o leite, a farinha de trigo e o fermento, depois misture-os até obter uma massa lisa e homogênea.
        -Com a ajuda de uma colher, pegue porções da mistura e despeje em uma panela com o óleo quente.
        -Retire do fogo quando estiver no ponto, depois misture a canela com açúcar e salpique no bolinho de chuva já frito.

