Bolo de Fubá
    
    Ingredientes

        -3 ovos
        -2 xícaras de chá de açúcar
        -2 xícaras de chá de fubá
        -3 colheres de sopa de farinha de trigo
        -1/2 copo de óleo
        -1 copo de leite
        -1 colher de sopa de fermento em pó

    Modo de Preparo

        -Em um liquidificador, adicione os ovos, o açúcar, o fubá, a farinha de trigo, o óleo, o leite e o fermento, depois bata até a massa ficar lisa e homogênea.
        -Despeje a massa em uma forma untada e polvilhada.
        -Leve para assar em forno médio preaquecido por 40 minutos.