Bolo de cenoura
    
    Ingredientes
        -3 cenouras médias raspadas e picadas
        -3 ovos
        -1 xícara de óleo
        -2 xícaras de açúcar
        -2 xícaras de farinha de trigo
        -1 colher (sopa) de fermento em pó
        -1 pitada de sal
        -Manteiga para untar
        -Farinha para polvilhar

    Modo de preparo
        -Bata no liquidificador todos os ingredientes, acrescentando a farinha aos poucos.
        -Unte e enfarinhe uma forma de furo no meio.
        -Despeje a massa nela.
        -Asse em forno médio preaquecido por 40 minutos.
        -Tire do forno, espere esfriar e desenforme.
        -Se preferir, sirva com calda de chocolate derretido ou brigadeiro.