Escondidinho
    
    Ingredientes

        -1 cebola picada
        -2 colheres (sopa) de óleo vegetal
        -450 g de carne moída
        -800 g de polpa de tomate
        -2 xícaras de purê de batata
        -1 xícara de queijo ralado
        -Sal a gosto

    Modo de preparo

        -Preaqueça o forno em temperatura alta (200ºC).
        -Refogue a cebola no óleo quente até dourar.
        -Coloque então a carne moída e deixe dourar também.
        -Adicione em seguida a polpa de tomate, tempere com sal a gosto e cozinhe até secar.
        -Espalhe a carne no fundo de um refratário, cubra com o purê e finalize com queijo ralado.
        -Leve ao forno e asse por 10 minutos, ou até o queijo derreter. Sirva quente.