Pão de queijo
    
    Ingredientes
        -2 ovos
        -½ xícara (chá) de óleo
        -1 xícara (chá) de leite
        -2 xícaras (chá) de polvilho doce ou azedo
        -100 g (1 pacote grande) de queijo parmesão ralado ou queijo meia-cura ralado
        -1 colher (chá) de sal
        -Queijo ralado para polvilhar (opcional)

    Modo de preparo
        -Bata todos os ingredientes no liquidificador.
        -Primeiro bata os líquidos e vá acrescentando o restante dos ingredientes.
        -Por ultimo, coloque o queijo ralado e bata rapidamente.
        -Preaqueça o forno a 180-200 graus - temperatura média.
        -Unte as formas de empada com margarina ou óleo.
        -Quando a massa estiver bem incorporada, coloque-a nas formas, enchendo somente até a metade.
        -Se quiser, polvilhe os pães com queijo ralado.
        -Ponha as formas dentro de um tabuleiro.
        -Leve ao forno preaquecido.
        -Asse os pães de queijo por aproximadamente 30 minutos, ou até que estejam corados.