Pudim de leite
    
    Ingredientes

        -1 lata de leite condensado
        -1 lata de leite (medida da lata de leite condensado)
        -3 ovos inteiros
        -1 xícara de chá de açúcar
        -2 xícaras de água

    Modo de Preparo

        -Primeiro, bata os ovos no liquidificador.
        -Acrescente o leite condensado e o leite, e bata novamente.
        -Derreta o açúcar na panela até ficar moreno, acrescente a água e deixe engrossar.
        -Coloque a calda em uma forma redonda e despeje a massa do pudim por cima.
        -Asse em forno médio por 45 minutos, com a assadeira redonda dentro de uma maior com água e coberta de papel alumínio.
        -Deixe esfriar e desenforme.