Rosquinha
    
    Ingredientes

        -3 ovos
        -½ xícara de chá de óleo
        -3 xícaras de chá de açúcar
        -½ colher de sopa de sementes de erva-doce
        -500 g de farinha de trigo
        -1 colher de sopa de fermento químico em pó
        -Óleo de girassol para fritar

    Modo de Preparo

        -Em uma tigela, misture todos os ingredientes da massa, exceto 1 xícara de açúcar e a cachaça.
        -Faça cordões com a espessura e o comprimento de um lápis e feche, formando as roscas.
        -Frite, aos poucos, no óleo bem quente e escorra sobre papel-toalha.
        -Passe a rosquinha no açúcar.
        -Ao esfriar, guarde num pote com tampa por até uma semana.

