Sorvete de chocolate branco
    
    Ingredientes

        -1 lata de leite condensado
        -2 latas de creme de leite sem soro
        -400g de chocolate branco picado
        -1 pacotinho de gelatina incolor
        -raspas de chocolate branco picado

    Modo de Preparo

        -Derreta o chocolate branco em banho-maria e misture a primeira lata de creme de leite.
        -Hidrate a gelatina em 1 ou 2 colheres de água e depois leve ao micro-ondas por 15 segundos em potência média.
        -Não deixe ferver.
        -Acrescente o leite condensado, a outra lata de creme de leite e o chocolate branco no liquidificador e bata.
        -Acrescente a gelatina e bata mais.
        -Coloque em um pote de sorvete ou um refratário de vidro.
        -Misture as raspas de chocolate branco ao sorvete.
        -Leve ao congelador por 8 horas.